[음악 : '유괴의 날' OST]
(제이든) 최혜은 씨?
[의미심장한 음악]
제가 알던 거랑 성이 다르네요?
서혜은은...
아빠가 누군지 몰라요
하지만 최혜은은 알거든요
자기를 버린 아빠가 누군지
[기가 찬 웃음]
유괴의 목적이 복수였구나
최동억 박사 연구가
보육원 아이들 대상으로
시작했단 얘기는 들었습니다
어디까지 알고 있어요?
그쪽이 이 유괴 사건의
총기획자라는 거 정도는 알고 있죠
애가 입이 가볍더라고요
그나저나
이렇게 불쑥 나타나서
제 차를 가로막은 이유는 뭡니까?
[웃으며] 죄송해요
너무 바쁘게 움직이시길래
최진태 원장
비즈니스 파트너라고 알고 있는데
뭔가 중요한 걸 놓치셨나?
궁금해서요
이제 제가 물어야 될 거 같네요
어디까지 알고 있습니까?
[옅은 웃음]
[의미심장한 음악-계속]
(혜은) 실험실 내부에 CCTV를
설치할 수 없어서 궁금했는데
직접 찍어서
기록을 남겨 뒀더라고요
아, 그...
열린 금고 속에 있던 게 이거였나?
비밀
[제이든의 옅은 웃음]
재밌네요, 네
되게 궁금했어요
살인 사건이랑 유괴 사건이
한날에 일어났는데
도대체 이 사건 사이에
무슨 연결 고리가 있는 걸까
살인 용의자랑은
인연이 깊으신가 봐요?
그쪽 돈 버는 거랑
전혀 관련이 없는 궁금증이네요?
[제이든과 혜은의 웃음]
아, 그렇긴 한데
저도 제 파트너가
갑자기 죽어 버리는 바람에
좀 난감해지긴 했죠
그래서 그렇게
빈집에 드나드셨구나
뭐 좀 있나 하는 마음에
제 뒤도 밟으시고
그건 나 돈 버는 거랑
굉장히 관련 있을 거 같아서
얘기를 더 들어 봐야겠는데요?
어떻게 나를 알게 되었는지도
최진태 원장 집을
모니터링하던 중에
재밌는 손님이 온 걸 발견했어요
[흥미로운 음악]
최진태 원장을 찾아오는 손님
나한텐 늘 관심 대상이죠
[장면 전환 효과음]
(영상 속 제이든) 저희 엑스캐피털은
오랜 시간 동안
가능성 있는 회사들을 찾아다니며
투자를 해 왔습니다
근데 이건 가능성이 아니라
역사가 바...
[장면 전환 효과음]
홈페이지에 나와 있는 거보다
많은 일을 하시더라고요
뒷조사까지?
하, 성실해야죠, 돈 벌려면
성실하게 모니터링해 온 영상들
팔려고 나오신 건 아닐 거고
박철원 씨가
경찰에 잡혀 가기 전에
마지막 카드를 보내 왔어요
[장면 전환 효과음]
[도어 록 작동음]
(혜은) 최 원장 와이프가
로희의 팬던트 목걸이를
들고 나오더니
작은 키로 그 팬던트를
여는 모습이 보였죠
(영상 속 진태) 지금 뭐 하는 거야?
너 이게 어떤 건 줄 알아?
감히 로희 실험 기록에 손을 대?
당신 미쳤어?
(영상 속 진유) 진짜 기록을
남기는 거예요
(혜은) 두 가지를 확인했어요
그 팬던트하고 키가
단순한 목걸이가 아니라는 점
그리고
소진유가 죽을 수밖에 없었던 이유
(제이든) 그래서
[장면 전환 효과음]
최 박사의 연구 자료가
그 팬던트에 담겨 있다?
[고양이 울음을 흉내 낸다]
표정 묘하게 끌리네
[혜은의 옅은 웃음]
그럼 키는?
당신이 갖고 있나?
그래야 딜이 성립하지 않겠어요?
그렇게 말하니까 못 믿겠는데
믿고 못 믿고는
그 키를 얻어서 열어 보면 알겠죠
'노 리스크 노 매직'
마법을 원한다면 걸어야죠
인생 도박인데
조건은?
[박진감 있는 음악]
오늘 오후 3시
여의도 마트 주차 타워 3층
15번 기둥 옆에 1652 검정색 세단
그 차 트렁크에다가
현금으로 1,000만 달러 싣고
연락 줘요
차량 번호 다시 말 안 해도 되죠?
[기가 찬 숨소리]
[현미경 조작음]
맞네요, USB
(제이든) 열 수 있어?
아니요
이거 설계된 물건이에요
그러니까 맞춤 제작된
키로만 열 수 있게 만들어 놨고
이거 강제로 외부 힘으로 열면
여기 안에 데이터가
다 손상이 되세요
아니, 뭐, 꼭 열쇠가
있어야 되는 거야?
다른 방법은 없고?
그러니까 지금 다른 방법이 없다고
말씀을 드린 거 같은데
근데 원래 말이 반만 나오시나?
[옅은 한숨]
아님 외국인이신가?
그렇게 안 생겼는데 희한하네
아잇
어머
달러...
아, 진짜 외국인이셨구나
아, 다음에 또 오...
'시 유 레이터'
[숨을 들이켠다]
[긴장되는 음악]
어, 개이득
(제이든) [영어]
[통화 종료음]
[한숨]
(혜은) '노 리스크 노 매직'
[장면 전환 효과음]
마법을 원한다면 걸어야죠
인생 도박인데
[장면 전환 효과음]
서혜은
(철원) 혜은아
나한테 더 할 말 없니?
(상윤) 잠깐만요!
잠깐, 잠깐만 좀 끝나고요
제가 나머지는 다 책임지겠습니다
(직원1) 징계 중이시라고요?
(상윤) 네?
[흐느끼는 신음]
[직원들의 말소리]
늦었어, 빨리 먹어
[문소리]
[의미심장한 음악]
- (관리자) 하이
- (남자1) 하우 아 유
(관리자) [영어]
[영어]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[영어]
(남자1) [영어]
[쿵 하는 소리]
[긴장되는 음악]
(호영) 최로희
[로희의 힘겨운 신음]
최로희!
[호영의 긴장한 숨소리]
[로희의 힘겨운 신음]
(명준) 어?
[뱃고동 소리]
[고조되는 음악]
아이씨
김명준!
어?
[박진감 있는 음악]
어, 어! 아이씨
[다급한 숨소리]
(명준) 아이씨
이씨
(상윤) 야!
[명준의 거친 숨소리]
[지친 숨소리]
아이씨
김명준 씨
매번 이렇게 도망가 봤자
도움 되는 거 아무것도 없어요
아이 어디 있습니까?
[지친 숨소리]
아이 어디 있냐니까!
저도 찾으러 왔어요!
찾으러 왔다니? 예?
아이씨
(상윤) 모 박사 병원에는
왜 간 겁니까?
최로희가 어떤 일을 겪어 왔는지
다 알고 왔어요
거짓말로 둘러댈 생각 하지 말아요
로희를 뺏겼어요
[의미심장한 음악]
희애 병원으로 가는 길이었는데
거기서 다 끝내려고 했는데
그놈들이
로희를 데려갔어요
그놈들이 또
박사님도 죽이려 했고요
근데 박사님이
그놈들이 갖고 있던 핸드폰 속에서
속초 위치를 찾아낸 거예요
곧 한국을 떠날 거란 것도요
이게
제가 아는 전부예요
그놈들이라면
그때 로희의 몸값을 가지고 나왔던
네, 맞아요, 그놈들
[장면 전환 효과음]
근데 누구냐?
주혁이 뒤를 밟은 사람?
팀장님이 알아보신 거 같은데요?
[장면 전환 효과음]
[한숨]
[긴장되는 음악]
일단 찾읍시다
네?
빨리 움직여요
시간 없으니까
빨리요!
- 안녕하세요?
- (직원2) 네, 안녕하세요?
저, 오늘 입항 허가된 개인 요트
정보 좀 알 수 있을까요?
(명준) 로희야!
로희야!
최로희
최로희 어디 있어!
[거친 숨소리]
로희야!
최로희!
[휴대 전화 진동음]
[전화벨 소리]
[한숨]
네, 선배님
(상윤) 해경에 연락해서
오늘 개인 요트
입항 허가 난 거 있는지 알아봐 봐
개인 요트요?
그건 왜요?
지금 최로희 못 찾으면
영영 못 찾는다, 최대한 빨리, 어?
아, 왜 대답이 없어?
박상윤
막내 시켜서
감청기 가져간 거까진
내가 모른 척 넘어갈 수 있어
[한숨]
근데 너 지금
징계 중이야
여기서 더 사고 치다가
어떻게 되는지 너 몰라?
야, 너 어디야?
왜 또 마음대로 움직여?
야
야, 박상윤이
팀장님
최진태 원장에게
또 다른 투자자가 있었습니다
그 사람이
최로희를 해외로
빼돌리려고 하고 있어요
자칫하면 다시는
못 찾을 수 있습니다
제가 시작한 사건
[한숨]
제가 꼭 마무리 짓고 싶습니다
결국은 사고를 치고 말겠다 이거야?
아니, 이 상황에서
내가 내 조직을 못 믿으면
누굴 믿겠습니까?
너 그게 지금 무슨 소리야?
제발 한 번만 도와주십시오, 예?
부탁드립니다
[한숨]
뭐, 뭐, 뭐랍니까?
[팀장의 심란한 숨소리]
[팀장의 한숨]
[한숨]
[순번 알림음]
(은행원) 대리 수령에
필요한 서류는 지참하셨어요?
네
[의미심장한 음악]
아, 그리고 신분증
[장면 전환 효과음]
여기요
감사합니다
전액 현금으로 찾아 주세요
(은행원) 네
[옅은 탄성]
(흥신소 직원들) 어서 오세요
어?
아, 맞죠?
아, 오랜만이시네
그때 그 폰이랑 차는
잘 쓰고 계시죠?
일 하나만 더 해 주세요
[휴대 전화 진동음]
[영어]
[통화 종료음]
[호영의 한숨]
[긴장되는 음악]
[명준의 거친 숨소리]
없어요, 그쪽은?
안 보여요
[상윤의 답답한 신음]
[휴대 전화 진동음]
네, 팀장님
(팀장) 요트 선착장에
러시아에서 들어온 요트 한 대 있어
좀 전에 입항했고
2시간 있다가 출항이야
아
예, 감사합니다
[한숨]
필요하면 내가 속초서로
연락할 테니까
넌 빠져
너 이번 일도 잘못되면
그, 배지 영영 다시 못 돌려받아
아, 제가 가야 됩니다
일이 좀 틀어져서요
[명준의 한숨]
너 지금
누구하고 같이 있어?
[한숨]
아니요
혼자입니다
[한숨]
[긴장되는 음악]
[노크 소리]
네
[문소리]
본사에서 연락받았습니다, 여기
[박진감 있는 음악]
고마워요
가시는 곳까지 저희가
모셔다 드리겠습니다
아니요, 괜찮습니다
[휴대 전화 진동음]
(제이든) [영어]
[상윤과 명준의 지친 숨소리]
아이씨
(상윤) 어, 잠시만
[명준의 놀란 신음]
- 저거 같은데요?
- 어?
(상윤) 저 가운데 저거
(명준) 어!
어, 어
(명준) 왜, 왜, 왜요, 왜?
아니, 그쪽이
어떤 처지인지 잊었어요?
나서지 말고 가만있어요
내가 알아서 할 테니까
아니, 그래도...
위험할 만한 행동은
하지 말라는 거예요, 알았어요?
하, 네
[명준의 한숨]
아, 혹시
그 남자 이름 알아요?
그 로희를 데려가려고 한다는
그 남자?
아, 그...
[익살스러운 음악]
그, 제...
제이?
제이지?
씁, 제이지?
제이지...
[러시아어]
(명준) [영어]
[긴장되는 음악]
(상윤) [영어]
[영어]
헤이
[긴장되는 음악]
제이지?
[영어]
(명준) 형사님!
제이든이에요, 제이든! 어...
[러시아어]
야, 한국에서는
이런 거 들고 있으면 불법인데
헤이
[영어]
[휴대 전화 진동음]
- 네
- 너 뭐 하는 거야, 지금!
병원이라니?
아이가 호흡 곤란으로
쓰러졌습니다
진정 중입니다
너 지금 걔가 어떤 상태인지 몰라?
아이가 안정을 찾은 후 이동해도
늦지 않을 거라 생각합니다
그러다 사람들 눈에라도 띄면?
(호영) 문제없게 처리하겠습니다
[통화 종료음]
너...
[긴장되는 음악]
하, 아이씨
(간호사) 아직
접수 안 하셨다고 하던데
접수 도와드릴까요?
네
(간호사) 아이는 많이 안정됐어요
너무 걱정 마세요
[옅은 숨소리]
[힘주는 신음]
[박진감 있는 음악]
[놀란 숨소리]
[로희의 긴장한 숨소리]
[결심한 숨소리]
병원이야, 아이 데리고
병원으로 갔다고 했어
아이 얼굴이 알려져서
진료 접수하기 쉽지 않을 테니까
수상한 진료 환자들
전부 다 체크해 봐 봐
어
[통화 종료음]
괜찮아요?
아휴, 유괴범을
위로하고 있는 것도 참
(명준) 만일에
그놈들이 로희를 다치게 한 거면
진짜 가만있지 않을 거예요
일단 감정 누르고 타요
움직입시다
[긴장되는 음악]
[고조되는 음악]
(환자) 어! 어, 뭐예요
[긴장한 숨소리]
[한숨]
[고조되는 음악-계속]
(보안 직원) 누구세요?
주차장 CCTV 틀어
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[자동차 트렁크 알림음]
[제이든의 한숨]
[힘주는 신음]
아이고, 씨
[자동차 트렁크 알림음]
[제이든의 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
[다가오는 발소리]
안 늦었네요
물건은?
돈은 잘 챙겨 넣었고?
물건 어디 있냐니까, 씨
아이씨, 너무 무서워
나 완전 울 뻔했잖아요
딜이 돼야 이 돈도 가져가는 거야
그러니까 확인부터 하겠다고요
[답답한 숨소리]
[지퍼를 직 연다]
[긴장되는 음악]
양아치는 아니었네?
[어이없는 숨소리]
착하니까
내가 보너스 줄게요
짠
아까 함께 봤던
최진태 원장 개인 촬영본
[한숨]
키는?
그럼 이번에는
최로희의
팬던트 키
잠깐
검증을 해야지
당신이 얘기한 게 맞는지
딜은
그 키를 건네받는 게 딜이었잖아?
물건의 가치를 확인하자는 거야
당연한 절차라고
따라와
[한숨]
[박진감 있는 음악]
[USB 인식음]
[한숨]
됐죠?
어딜 도망치려고, 이씨
아, 놔
내용물은 확인해야지
왜 이래!
돈 1,000만 달러 벌기가
그렇게 쉬운 줄 알았어?
이게 그렇게 쉬워 보이니?
- 일로 와
- 왜 이래, 아!
[화재경보음]
놔!
[안내 음성이 흘러나온다]
뭐야? 확인해 봐
[긴장되는 음악]
[사람들의 소란스러운 소리]
[혜은과 제이든의 실랑이 소리]
하
[제이든의 힘주는 신음]
[혜은의 애쓰는 신음]
- 아, 살려 주세요!
- 아이, 좀!
(혜은) 살려 주세요!
화재가 난 것 같습니다
뭐?
[제이든의 아파하는 신음]
[혜은의 거친 숨소리]
야, 야, 야, 야, 차, 차, 차!
차부터 막아, 차! 이씨
어유, 씨
아, 뭐야!
검은색 1652 막아!
확인
[화재 경보음-계속]
(제이든) 아이씨
[자동차 경적]
(경호원) 아이, 스톱, 스톱
내려
내려!
[장면 전환 효과음]
[화재경보음]
(흥신소 직원1) 네, 빨리 와요!
[혜은의 다급한 신음]
출발, 출발!
[자동차 시동음]
[제이든의 아파하는 신음]
아이고, 아, 죄송합니다
괜찮으세요?
아이씨!
[달칵거리는 소리]
내려!
문 열어!
아이씨!
(남자2) 아!
누가 시켰어?
어!
(정만) 웬 남자가
보안실에 쳐들어와서
CCTV를 무단으로 확인했다라는
신고가 들어왔답니다
그 CCTV 영상 확인해 보니까
그 새끼입니다
우리가 잡았던 새끼
그 싸가지 없고 건방진 새끼
[한숨]
[휴대 전화 문자 수신음]
최로희는?
그 새끼가 병원에 들어간 사이에
몰래 나와서
트럭 뒤에 타는 게 포착됐답니다
그 의료 폐기물
수거하는 차량인데
수거장으로 바로 들어가는 차래요
위치 문자로 보내
(정만) 예
[의미심장한 음악]
[로희의 옅은 숨소리]
[고조되는 음악]
[놀란 신음]
[로희의 다급한 숨소리]
[거친 숨소리]
[로희의 긴장한 숨소리]
[뛰어오는 발소리]
[호영의 거친 숨소리]
[당황한 숨소리]
[거친 숨소리]
[박진감 있는 음악]
[로희의 긴장한 숨소리]
(명준) 로희야!
로희야!
최로희!
[긴장한 숨소리]
(호영) 지금 이러는 거
아무런 도움이 안 돼
니가 물었지?
어떻게 해야
아무도 다치지 않을 수 있냐고
[거친 숨소리]
(호영) 이러면 이럴수록
모두가 다쳐
너와 내가 여기서 사라져 주는 게
모두가 다치지 않는
유일한 방법이야
[로희의 힘주는 신음]
최로희!
힘 빼지 말고 나와
[고조되는 음악]
(명준) 로희야, 숨어 있어!
나오지 마!
[당황한 숨소리]
절대로 나오지 마! 어?
내가 안전하다고 말할 때까지
어, 나오지 마, 알았지?
그리고
[거친 숨소리]
만약에 여기서 누군가 다치더라도
그거 니 잘못 아니야
절대로
그리고 너!
너지? 모태 솔로!
내가 경고하는데, 어?
이번에 로희를 데려갈 거면
내 숨통을 먼저
끊어 놓는 게 좋을 거야
내가 어떻게든
로희를 지킬 거니까
못 가, 아무 데도, 절대로, 씨
[긴장되는 음악]
아...
내가 너한테 빚이 좀 있지? 어?
[긴장한 숨소리]
[로희의 놀란 숨소리]
아이씨
하, 놀랐잖아
아, 괜찮아? 다친 데 없어?
이게 뭐야?
주사기로 이게 뭐야, 이거
어떻게 왔어?
누구랑?
[한숨]
경찰하고 왔어
경찰?
어쩌자고 경찰이랑 왔어
빨리 가자
안 돼
[한숨]
[고조되는 음악]
(상윤) 이야
[거친 숨소리]
[상윤의 아파하는 신음]
[상윤의 힘주는 신음]
[옅은 신음]
으악
[몸싸움 소리]
으아
으
[아파하는 신음]
[상윤의 힘겨운 숨소리]
[사이렌 소리]
[고조되는 음악]
이제 빼도 박도 못하는
현행범이네, 그치? 어?
으아!
으...
아...
[거친 숨소리]
[사이렌 소리]
[놀란 숨소리]
[상윤의 불편한 신음]
[옅은 한숨]
[한숨]
놓쳤어?
어, 간발의 차로
응
(상윤) 일단 두 사람은 나랑 같이
서로 가시죠
- 아이씨
- (상윤) 네?
저기
- 네
- 형사님, 그게...
- 뭐야?
- (명준) 죄송합니다
뭐 하는 거예요, 지금?
- 아이...
- (상윤) 네, 네?
김, 아!
[흥미로운 음악]
이거 뭐야?
어?
지금 뭐 하는...
잠깐, 잠깐
아니, 지금 뭐 하는 짓이야
- 어우
- (명준) 어
아이씨
(명준) 문 열어, 문 열어
[문을 탁 닫는다]
[옅은 숨소리]
뭐야?
응?
하, 미치겠네
하, 장난쳐, 지금?
아
김명준 씨, 지금 뭐 하는 겁니까?
아, 정말 죄송합니다
[밝은 음악]
아유, 제가
제가 그, 로희랑 계약한 게 있는데
그게 아직
종료가 안 돼서요
아, 죄송합니다, 하
[한숨]
정식으로 소개할게
난 최로희
유괴된 아이
그리고 이쪽은 내 유괴범
뭐 하는 거야, 창피하게
인사해
김명준입니다
[밝은 음악-계속]
하, 알아요, 다 아니까
일단 이것 좀 풀어
풀기 전에 약속할 게 하나 있어
뭐?
아저씨
잡지 않겠다고 약속해
(상윤) 이거 다른 사건도 아니고
유괴 사건이야
너 경찰들 온 거 못 봤어?
이건 내 개인의 의지로
잡고 안 잡고 해 줄 수 있는
문제가 아니야
평생 잡지 말라는 게 아니야
딱 이 일이 끝날 때까지만
그때까지만 좀 봐줘
변호사도 구해야 되고
모든 준비가 끝나면
알아서 자수할 거야
그치?
그럼, 그래야지
하, 참, 어이가 없네, 진짜
아, 하긴
지금은 경찰도 아닌데
(로희) 응? 경찰이 아니야?
어?
경찰인데? 내가 봤는데, 어?
(로희) 아
잘렸구나?
[흥미로운 음악]
어쩐지 너무 못 잡더라
이렇게 어리숙한 범인을 못 잡는데
가만둘 리가 없지
내가 뭐가 어리숙해?
징계 중이거든?
징계?
어
뭐, 감봉? 근신?
정직
아
잘됐네
체포는 할 수도 없고
전직 경찰이니까
쓰임새도 있을 거고
전직이 아니라 정...
[한숨]
(로희) 하, 아니야
쓰임새를 떠나서
좀 무능력할 거 같은데
에이, 무능하긴
형사님 되게 똑똑해
우리가 더 똑똑해서 그렇지
[로희와 명준의 웃음]
'우리?'
왜 자꾸 그쪽을
내 재능에 얹을까? 어?
에이, 치사하게
그래도 우리가 한 팀인데
아, 이거 빨리 안 풀어?
약속부터 해
그럼 풀어 줄게
[한숨]
자, 대포 여권 구하고
사진 작업하고
잘되는지 확인까지 하려면 적어도
7일은 걸리죠
아, 뭐야, 너무 느려요
아이, 그, 무슨 그런
섭한 말씀을 그렇게
[한숨]
조선 땅에서 우리가
제일 빨라요, 안 느려요
그, 아까도 보셨잖아요, 빠른 거
센스도 있고
그, 당황스럽네
[흥신소 직원1의 헛기침]
6일 반
일주일 후에
아침 비행기로 떠날 거예요
하, 정 그러시다면
가랑이 찢어져라
달려 보겠습니다, 예, 그, 저...
조심히 들어가십시오!
[문소리]
[피식하는 웃음]
[긴장되는 음악]
뭐야?
(제이든) 그년 어디 있어!
아, 저, 저, 저, 누, 누구요?
아, 아, 그, 그, 그
마, 마트에서 그, 그, 그 여자요?
아, 근데 저기
고객 정보를 누설할 수가 없어서
이렇게 막 함부로 저희가...
아, 왜냐하면 우리 다
밥줄이거든요, 밥줄, 그치?
[웃음]
그치?
[총소리]
[당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[한숨]
너
알아?
[겁먹은 신음]
[총소리]
아이씨, 쯧
[고조되는 음악]
[한숨]
한국을 뜨시겠다?
내 돈 들고?
(명준) 제가 가지러 가도 되는데
(상윤) 그쪽을 어떻게 믿고
혼자 보냅니까?
도망 안 갑니다, 저
[상윤의 옅은 한숨]
기분 묘하네요
항상 궁금했거든, 두 사람
어디 있는지, 뭐 하는지
참
신기해
연예인 보는 기분이야
그, 로희 있잖아요
로희에 대해 아셨다는 거
어쩔 생각이신지
[한숨]
나도 고민 중이에요
어떻게 처리해야 할지
세상이 발칵 뒤집힐 일이긴 한데
아이한텐 좋지 않을 수 있으니까
[깊은 숨소리]
그쪽 마음은 뭐예요?
어떻게 되길 바라는 거예요?
[한숨 쉬며] 그냥
로희가 행복해졌으면 좋겠어요
[잔잔한 음악]
알아요, 제가
무슨 짓을 저지른 건지
그래서 이런 말 하는 게
얼마나 염치없다는 것도 알고
[상윤의 한숨]
그래서 더 그래요
돌려놓고 싶어요
로희 아직 아이잖아요
가뜩이나
힘든 일도 많았을 텐데
원래보다 더 좋은 모습으로
더 좋은 환경에서 지낼 수 있게
뭐, 그런 거 만들어 주고
그다음에
벌 받으러 가고 싶어요
세상은 당신의 낭만에
동의하지 않을 수도 있어요
범죄는 범죄니까
로희의 기억 말이에요
되살아나는 로희의 기억이
결국 서혜은 씨를 가리킨다면
그때는
그땐
[한숨 쉬며] 로희 뜻에 따라야죠
(호텔리어) 이쪽입니다
[혜은의 옅은 호응]
[혜은의 옅은 탄성]
편안한 밤 되십시오
(혜은) 어, 잠깐만요
[혜은의 설렌 웃음]
[흥얼거리는 소리]
수고했어요
(호텔리어) 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
[문소리]
네
(수간호사) 희애 어머님이시죠?
희애 일어났어요
네?
잠시만요
엄마?
엄마예요?
[긴장되는 음악]
[통화 종료음]
아무 말도 안 해요
그래?
끊어졌네, 잠시만
아빠는요?
나 수술 끝나면
선물 사 들고 온댔는데
우리 아빠 어디 있어요?
[당황한 신음]
[혜은의 한숨]
[혜은의 신난 웃음]
(서장) 모은선 박사 바깥양반이
뭐 하는 사람인지 알아?
예
김철기 판사입니다
근데?
그 집을 압수 수색하겠다?
그...
정황이 명백하지 않습니까?
김명준이가 어제
모은선 박사 병원에서 은신했었고
그 병원에서
손발이 결박된 남자가
발견됐습니다
그 유괴 사건
우리 관할에서 손떼지 않았나?
[옅은 한숨]
왜 이래, 답지 않게?
진정하고
밥이나 먹지
서장님
저답지 않다는 게
대체 무슨 뜻입니까?
뭐?
[팀장의 한숨]
상윤이
지금 무적 상태로
사건 쫓고 있습니다
그 사지로 몰아넣은 게
저입니다
그리고
그 사지로 몰아넣으라고
지시하신 게
서장님이시고요
이 새끼가
미쳤어?
내가 언제 지시를 해?
니가 알아서 기어 놓고
누굴 탓하는 거야, 지금!
저요!
서장님 보면서 일 배웠습니다
그리고 지금 애들은
저 보면서 일 배우고 있고요
저 손 안 뗄 겁니다
끝까지
물고 늘어질 겁니다
[의미심장한 음악]
저 새끼가, 이씨
[무전기 작동음]
야, 상윤이 놈 뭐, 연락 없냐?
전화도 안 받아?
(창훈) 아, 그, 제 전화는 안 받는데
수배할까요?
범죄자냐, 인마
수배를 때리게
상윤이
금방 배지 돌려받으러 올
경찰이야
저, 팀장님
응
어제 속초에서 최로희를 봤다는
신고가 들어왔었습니다
그래서?
그 신고자가 박상윤 선배고요
자식이 뭐 하나 또 잡았나 보네
그래, 계속 연락해 봐
닿는 대로, 어?
출동할 준비 바로 해 놓고, 어?
알았냐?
알겠습니다
새끼, 웃기는, 씨
치
(팀장) 아휴
[옅은 웃음]
왜 저래?
[문소리]
그러니까 밀항을 하든
비행기를 타든 어쨌든
이 나라 뜨려고 할 거 아니야!
[긴장되는 음악]
돈 얼마든지 줄 테니까
가서 찾으라고
죽여도 되니까
가서 내 가방이나 가져와
[통화 종료음]
후, 씨
[제이든의 씩씩거리는 숨소리]
그 암호는 풀었어?
패스워드는 금세 풀었는데요
음...
어쩌죠? 더 빡치실 거 같은데
무슨 말이야?
이게 그...
기기 등록이 되어 있어요
그러니까 다른 컴퓨터에서는
열리지 않고
지정된 노트북에서만
열리게끔 설정이 되어 있어 가지고...
[깊은 한숨]
[기가 찬 웃음]
[장면 전환 효과음]
빡치셨죠?
눈이 빡...
[휴대 전화 진동음]
[드라이기 소리]
(로희) 아, 됐다
이제 다 마른 거 같아
아이, 아직이야
밖에 쌀쌀해, 감기 걸려
귀찮아
야, 이게 귀찮으면 어떡하냐?
아, 왜 이래
이씨, 쯧, 자, 고개 돌려 봐
하, 요상하다, 요상해, 참 나
뭐?
자꾸 뭐라 그러는 거야?
너, 이씨, 자꾸 반말할래?
그래, 반말하지 마
나한테 그래 봤자
좋을 게 하나도 없을 텐데
내가 엄청난 정보를
하나 가지고 있거든
무슨 정보?
그건...
밥 사 주면 얘기해 줄게
뭐?
하, 지금 우리가 배가 너무 고파서
[한숨]
너 경찰이 무슨
밥 사 주는 사람이야?
그래, 밥 사 주는 사람 아니야
[로희의 한숨]
아
[밝은 음악]
왜 안 먹어?
어?
아, 먹고 있어
(로희) 나 이만큼 먹을 때
이미 한 공기는 비웠을 사람이
아직도 밥이 이렇게
많이 남아 있으니까 이상하잖아
너 많이 먹어
그냥
속이 좀 안 좋아서 그래
(상윤) 딴소리 말고 얘기해 봐
그 중요한 정보가 뭔지
사건 추정 날짜가 언제야?
5월 20일
그리고 니가 집에서 나오다가
김명준 씨한테 유괴된 게 21일
하, 그게 이상해
[의미심장한 음악]
어?
내 기억은 5월 20일에서 멈췄거든
엄마가 5월 19일에
내가 좋아하는 중국집 음식을
포장해 왔어
그리고 그다음 날
아빠의 실험실로 내려갔고
아빠는 날 8시간 이상
실험실에 두지 않아
5월 20일 오후에 내려갔으면
난 저녁에 눈을 떴다고
근데 이번에는
5월 21일에 눈을 떴어
씁, 그렇다면
5월 20일이 지나기 전에
누군가 날 한 번 더 재운 거야
[한숨]
(상윤) 서혜은 씨요?
네
정리를 해야 할 거 같아서요
이제 희애 옆에 혜은이밖에 없는데
당부 좀 하려고요
절대로 희애 혼자 두지 말라고
[한숨]
어, 어려운 거 압니다
그래서 이렇게
특별히 부탁드리는 겁니다
로희 두고 절대 어디 안 갑니다
그러니까
저한테 하루만
하루만 시간을 주십시오
혹시
제가 모르는 뭔가가 있습니까?
이번 살인 사건과 유괴 사건의
접점에 있는 인물이
서혜은 씨입니다
근데
살인범은 서혜은 씨와의
관계를 부인하고 있고
유괴범 역시
서혜은 씨의 사건 개입을
부정하고 있습니다
정말
서혜은 씨는 이번 사건과
아무 관련이 없습니까?
(로희) 날 이 무능한 경찰이랑
같이 두겠다고?
차가 두 대인데 그럼 어떡해
둘만 태워서 보냈다가
또 뒤통수 맞으라고?
그러다 유괴범이 도망가면?
그땐 징계가 아니라 파면일걸?
그게 걱정됐으면
여기까지 오지도 않았다
그리고
원래 유괴범이랑 있는 거보다
경찰이랑 있는 게 더 안전한 거야
그게 상식이야
아휴, 왜 여기서는
상식이 안 통하지?
불고기버거
뭐?
오늘 저녁은 불고기버거 먹을 거야
나 배고프지 않게 늦지 말고 사 와
[잔잔한 음악]
[옅은 숨소리]
감사합니다
고마워할 필요 없어요
[차 문소리]
로희 두고 어디 가지 않을
사람이라는 거 압니다
믿지만
그래도 노파심에
딴생각하지 마세요
네
[한숨]
[자동차 시동음]
[개운한 숨소리]
(제이든) 늦었네?
(호영) 죄송합니다
(제이든) 으응
그래도 중요한 걸 손에 넣었어
반은 성공이라고, 응
아, 술은 좀 하나?
자
하
일 끝나고 한 잔 정도는 괜찮잖아
그래
[긴장되는 음악]
그런데 말이야
절반의 성공을 다른 말로 하면
절반의 실패라는 얘긴데
우리가 하는 일 중의 하나가
그 실패에 대한
책임을 지는 거잖아?
아, 있잖아, 나는
너의 그 서늘함이 싫어, 어?
그리고 또 이 상부의 지시라면
목숨 걸고 따르는 그 충성심도
하, 쓸데없이 너무 낭만적이야
[고조되는 음악]
[의미심장한 효과음]
그러니까 평소처럼 시키는 대로
애를 데리고 배를 탔어야지
왜 걔한테 감정을 실었어?
[힘겨운 숨소리]
낭만은 말이야
돈을 이길 수가 없어
[의미심장한 효과음]
[강조하는 효과음]
[긴장되는 음악]
[호영의 힘겨운 숨소리]
[거친 숨소리]
[총소리]
윽
어때?
니가 좋아하는 상부의 지시니까
군말 없이 죽어야겠지?
[총소리]
[고조되는 음악]
[호영의 거친 숨소리]
(제이든) 내 입에 총 겨눴을 때는
기분이 어땠어? 응?
그때 보스가
나 처리하라고 했으면
권총으로 그냥
나 쐈을 거 아니야, 그치?
살려 달라고 애원해 봐
그럼 그냥 여기서 멈출게
[애쓰는 숨소리]
[총소리]
[무거운 음악]
[쿵 하는 소리]
에이, 고집은, 씨
[제이든의 한숨]
[총소리]
[한숨]
낭만은, 씨, 쯧
[쓸쓸한 음악]
너무 예뻐
[웃음]
[전화벨 소리]
네
올려 보내 주세요
[옅은 웃음]
[마우스 클릭음]
(여자) 미국에 있는
AD 코인 계좌로
모두 이체시켰습니다
저희와 거래해 주셔서 감사합니다
너무 수고하셨습니다
[휴대 전화 진동음]
(여자) 가 보겠습니다
[긴장되는 음악]
[문소리]
(명준) 나야
만나자
만나서 얘기해
[옅은 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[문소리]
[의미심장한 음악]
[종소리]
[고조되는 효과음]
[음악 : '유괴의 날' OST]
(정만) 김명준이 왜 여기서 나와?
(상윤) 두 사람 각별해
(로희) 아저씨
내 옆에 있어 줘
엄마야
엄마?
(명준) 희애야, 괜찮아?
이제 아프지 않아?
(상윤) 부모가 죽고
홀로 남을 천재 소녀
이렇게 끝나고 나면
로희는 혼자야
(로희) 아저씨한테도
시간이 필요할 테니까
[카메라 셔터음]
(제이든) 유괴범과 형사라
(로희) 제이든부터 잡자
(제이든) 어제의 적이
꼭 오늘의 적일 필요는 없잖아요
마음만 맞는다면
한 팀이 될 수도 있는 거고
(혜은) 괜히 애쓰지 마
내가 파양만 안 당했어도
그거 전부 다 내 거였다고
(상윤) 박철원 씨한테
서혜은 씨는 대체 뭡니까?
대체 어떤 존재길래
살인까지 대신 한 겁니까?
(철원) 제 스스로
판단한 행동이었습니다
(상윤) 김명준 씨의 선택이
로희의 안전을 결정할 수도 있어요
(상윤) 너한테 보여 줄 게 있어
하, 그만 보고 싶어
(명준) 중요한 얘기야
니 안전에 관한 얘기기도 하고
(로희) 약속했잖아
내 기억이 돌아올 때까지
내 옆에 있겠다고
(명준) 내가 없어도
니가 안전했으면 좋겠어
그럼 그냥 내 옆에 있어
나 유괴범이야!